[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
- (재국) 또 보자
- (민석) 살펴가십시오
[민석의 감탄하는 소리]
어른들도 예뻐해, 어? 여자들도 좋아해
완전 포텐이 빵빵 터지네
매력이 그냥 막 이렇게
(태석) 아이고, 이형석 본부장
네
(덕환) 야, 인마
너 어떻게 된 거야?
(태석) 너 뭐냐, 자식아, 어?
[민석의 속삭이는 목소리]
(민석) 이 새끼들 왜 왔어
(민석) 헉!
야, 네가 왜 이형석이냐? 응?
[발로 바닥을 탕 치는 소리]
이놈의, 어린 놈의 학생이
고딩놈들이 학교는 안 가고
장사 질 하려고 그냥!
빨리 가
- 빨리 가, 안 가?
- (덕환, 태석) 아, 아!
(민석) 안 사! 빨리 가, 저리 가, 좀
(덕환) 이게 뭔 개드립이야
(민석) 야, 이씨
- (태석) 아이씨!
- (덕환) 아이, 아퍼 어?
너 뭐야, 인마
너 대체 여기서 뭔 짓거리 하는 건데
알아
니들 마음 다 알아!
어, 오케이
- 그러니까 지금 열라 어이없지?
- (태석, 덕환) 응
- (민석) 어, 얼탱이도 없지?
- (태석) 어
그러니까 이놈은 왜 양복을 처입고
어, 웬 또라이 짓인가 싶지?
(태석, 덕환) 응!
그러니까 지금이게
말로 설명하기는 그렇고
그러니까 상황이 꼬여서
내가 형 노릇을 하는 거거든 이해돼?
- (덕환) 으음
- (태석) 아니?
그러니까 내가 이따 퇴근하고 얘기할게
오케바리?
뭐, 뭐, 뭘 해?
퇴근이래?
- (테석) 헐
- (민석) 야, 이씨
야, 나 지금 시간 없거든? 어?
여기 임원들 다 모여가지고
임원 회의해야 된다고
내가 지금 일단 가야 돼서
- 어, 이따 얘기하자
- (덕환) 야, 야, 야, 야
- 어, 쏘리! 미안해!
- (덕환) 야, 이민석, 너!
(덕환) 쟤 뭐래니?
(태석) 임원 회의래, 헐
- (덕환) 밥이나 먹으러 가자
- 내가 그 말 하려고 했어
- (덕환) 음, 이리 와
- 아, 그래?
(태석) 뭐 먹을까?
(덕환) 팥빙수나 때리러 갈래?
(태석) 아이
가자
(덕환) 아하하하!
[문 부딪치는 소리]
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
[엘리베이터 버튼음]
아이, 씨!
이씨...
(직원1) 어우!
[직원1의 거친 호흡]
(직원1) 좋은 아침입니다
본부장...
젊긴 젊구나
(흥배) 아이, 거 정수영 씨
대체 뭐하는 사람이야, 어?
아, 뭔데 허구헌 날 지각이고
내가 아침부터 팩스 보내고
계약직 일까지 다 해야 돼? 어?
수영 씨 복사 용지 떨어진 것도 모르지?
[전화벨 소리]
(흥배) 아, 뭐 얼추 그냥
재계약 될 것 같으니까 만만디야?
회사가 물로 보여?
(수영) 아닙니다, 저, 급하게 저기
아침도 못 먹고 온다고 온 건데 그게...
(흥배) 오, 그러셨구나
장난해, 지금?
아, 여기 꼬박꼬박 아침
챙겨 먹고 다니는 사람이 누가 있어, 누가?
여기 있습니다
하하!
(흥배) 그, 사회생활의 기본이 뭐야
수영 씨, 어?
시간 약속 아니냐고, 시간 약속
거 아직 재계약 사인한 거 아니다?
이런 식으로 하면 곤란해, 알아?
조심하겠습니다!
(민석) 아, 또 지각이었어?
(흥배) 에헤 이!
아이, 거 아침부터 힘들게
아휴, 뛰어오셨구나
아후, 어제 PT 하느라고
많이 피곤하셨을 텐데
(흥배) 어후, 어깨 굳은 것 봐
(대한) 우리 본부장님도
비서를 둬야 되는 것 아닙니까?
모닝콜도 좀 받고
(대한) 어차피 팀 예산에서 진행하는 건데
팀장님이 신경 좀 쓰시지
- (흥배) 그렇지
- (동재) 다들 일들 좀 하지
지대한 씨 은행, 가봐야 되는 거 아니야?
오늘까지 보증보험 제출해야 된다며
(대한) 네
(동재) 본부장님도 출근 시간은 좀 지키죠
시간 약속이 사회생활 기본이라는데
넵, 죄송합니다
[전화벨 소리]
[손가락 딱 하는 소리]
개띠죠?
이거 봐, 물린 자국
- (수영) 아이고
- (민석) 아니, 어제
대리님!
A4 용지 좀 갖다 놓을까요?
(흥배) 응, 그래, 그래, 그래
[전화벨 소리]
와, 발연기
[전화벨 소리 - 계속]
아니, 뭐 어떻게 저렇게 다 티가 나냐?
(수영) 햇살 좋은 아침
[수영의 한숨]
(수영) 오늘따라 절실하다 못해
처절하게 와닿는 노래 가사
[음악: 빅마마 '체념' ]
[수영의 한숨]
(수영) 이 노래처럼
살다 보면 시간을
되돌리고 싶은 순간들이 있다
후우!
- (수영) 으읍!
- (민석) 으악!
(수영) 이얏!
[민석의 아파하는 소리]
(수영) 술에 취해 정신줄 놓고
[수영의 한숨]
[발 구르는 소리]
(수영) 본부장이라는 사람 앞에서
난동을 부리기 전으로
시간을 돌릴 수만 있다면
[음악: 빅마마 '체념' - 계속]
흠!
풉!
[음악: 빅마마 '체념']
으읍...
- (직원2) 안녕하십니까?
- (직원3) 안녕하십니까?
[음악: 빅마마 '체념' - 계속]
(수영) 짝사랑하던
남자 앞에서 이런 등신 같...
아니, 바보 같은 꼴을 보이기 전으로
시간을 돌릴 수만 있다면
[수영의 괴로운 신음]
(수영) 하지만 타임 슬립
(수영) 그딴 건
영화나 드라마에서만 가능한 일
아무리 용쓰고 발버둥 쳐봐도 시간은 절대!
어후!
한 끼 굶는다고 죽니? 죽어?
(수영) 네버, 네버!
[수영의 한숨]
(수영) 되돌릴 수가 없다
하...
(진우) 하반기 핵심 프로젝트는
의정부에 계획 중인 메가컬쳐 시티입니다
현재 조감도가 완성된 상태로
곧 언론에도 기사화 시킬 예정입니다
(재국) 상업성은 어때?
(진우) 기존 테마파크와는 차별된
성인을 위한 익스트림 테마파크가 중심이라
꽤 이슈가 될 것 같습니다
(재국) 익스트림 테마파크
뭐, 크리에이티브 하네
(재국) 장사는 되겠어
(진우) 클라이언트 쪽도
꽤 긍정적인 반응입니다
(재국) 오케이, 잘해 봐
유 본부장 능력의 최대치를 발휘해 보라고
네
[카카오톡 앱 알림음]
아
아이
[카카오톡 앱 알림음]
[카카오톡 앱 알림음 - 계속]
[책상 치는 소리]
어허, 참!
죄송합니다, 죄송합니다
[카카오톡 앱 알림음]
[카카오톡 앱 알림음 - 계속]
(영석) 쓰읍!
저, 저 친구 저거 하여튼
(진우) 다음은 코엑스몰 리모델링입니다
(민석) 아이, 진짜 이씨
하아!
(재국) 이 본
뭐 익스트림 테마파크에 의견 있나?
[민석의 목소리 가다듬는 소리]
(민석) 아, 아니 그게, 네...
그러니까 익스트림...
익, 익스, 익스트림
익스, 익스트림, 네
익스트림이라면, 크흠
그 번지점프나 웨이크보드 등등
네, 그런 것들일 텐데
[상구의 기가 찬 호흡]
씁, 그런데 제 생각에는 이게
대중적일 것 같지도 않고 이게
젊은 애들만 환장할 것 같고
나이대가 좀 이렇게...
(재국) 하긴 타깃층이 제한적이기는 하지
맞는 말이야, 크흠
이 본부장이 지적한 핸디캡들
개선할 방법 조사해서 마스터플랜 제시해
네
[수영의 꼬르륵 소리]
(수영) 아, 너는 양심도 없냐?
먹고 얼굴 펴
조금 있으면 뛰어내리겠다
(수영) 잘 먹겠습니다!
[동재의 콧노래 소리]
주임님
따님 와서 기분 좋으신가 봐요
그러면 뭐 해
내일 가면 또 1년 못 볼 텐데
그래도 따님하고 많이 좋아지셨잖아요
(수영) 그게 어디예요
그래
아, 그런데 혈압약은 드셨어요?
아차!
아이, 또 깜빡할 뻔했다
땡큐
[전화벨 소리]
네, 컴포 리테일 팀입니다
아, 이형석 본부장님
(수영) 아, 지금 자리에 안 계시는데요
아, 네
핸드폰 정보는
사적인 정보라서 좀 어려우...
아, 실례지만 어디신데요?
여보세요?
[통화 종료음]
아...
치, 뭐야
짜증 나
(수영) 흥!
[테이블에 노트 던지는 소리]
(수영) 본부장님 핸드폰 번호
묻는 전화가 왔는데
신분을 안 밝혀 알려주지 않았습니다
(수영) 정수영
[민석의 기가 찬 한숨]
아이, 그냥 말로 하면 될 걸
참 오래도 쪽팔려 하네, 진짜
- (형석) 알았음, 이형석
- (수영) 어?
아니
아니, 머리 좋다고
다 글씨 잘 쓰는 건 아니구나
아니, 이게 이응이야 히읗이야?
6이야?
하하!
(수영) 헉!
컴포입니다
아이씨
(덕환) 그러니까 너네 형 대신
네가 회사를 나간다고?
[태석의 파리채 휘두르는 소리]
(덕환) 네 형인 척하고?
- (민석) 어
- (덕환) 헐!
(태석) 대~박!
(덕환) 아니
어떻게 그딴 큰일이 있으면서도 우리한테
한 마디도 안 할 수가 있냐, 너?
(태석) 그러니까 내 말이
안 들켰으면 끝까지
쌩깠을 거 아니야, 이 새끼!
(민석) 어휴!
깜짝이야
(태석) 으악!
후
야!
아, 얘기하려고 그랬어
그런데 나도 지금이게 무슨 상황인지
정신 좀 차리고 하려고 했...
- (덕환) 음흉한 새끼
- (태석) 배신자야, 배신자, 배신자, 아...
하... 야, 니들이라도 좀 봐주라, 어?
나 지금도 충분히 괴롭거든?
뭐래요, 이 새끼?
(태석) 누구세요?
우리 아세요?
알아요?
하
그래, 내가, 내가, 내가 다 잘못했어
그러니까 나가자, 내가 한턱 거하게 쏠게
(덕환) 음 됐습니다, 너는 친구 아니에요
(태석) 됐어요, 장사 잘돼요, 네?
어?
(덕환) 아...
(민석) 어, 어!
어!
야, 이게 뭔지 아냐, 어?
뚫어지게 봐봐
이게 법카라는 거거덩, 응?
(민석) 이거 오늘 쓰고 막 이렇게 죽자
이렇게 파바바박 긁고
(덕환) 아, 이게 진짜 사람을
우습게 보나, 이씨!
야, 우리가 거지 같냐, 어?
(태석) 뇌물에 넘어갈 것 같아
우리가 그깟 뇌물에?
(덕환) 아유, 씨 진짜!
[경쾌한 음악]
(덕환) 너 너무 무리하는 거 아니야?
- (태석) 아휴, 비싸
- (덕환) 이거 너무 비싼데?
(민석) 아, 야! 몰라, 그냥
(태석) 이거 일주일 매출이야, 이거
- (덕환) 네 스타일 이거
- 야, 놔
- (태석) 어!
- (덕환) 어, 야
다 하래, 다 하래, 다 하래!
야, 비싸다는 말
그렇게 함부로 하는 거 아니야
법카 앞에서 다 해, 그냥!
(민석) 다 해, 다!
야, 마음껏 골라, 시간은 많아, 우리한테
우리 덕환이가 이게 마음에 드는 거야?
우리 태석이는 이게?
너 사이즈 80 되지?
- (덕환) 어, 해! 해, 다 해!
- (태석) 이거, 이거, 이거
계산할 때까지 아직 긁지 마세요
(덕환) 사무실에 여자들 많지?
(민석) 뭐, 한 대여섯?
(함께) 우와!
(태석) 예쁘냐?
나이는, 어?
(민석) 아, 뭐 주로
20대에서 노처녀 한둘
(덕환, 태석) 오, 예쁘냐?
(덕환) 야, 너한테 뭐라 그래? 어?
막 본부장님, 본부장님 막 그래?
(민석) 그렇지! 이 본부장님 그러지!
(함께) 오, 얘 뭐야, 하하하!
(덕환) 어떤 게 예뻐요?
이게 예뻐요?
- (민석) 야, 다 사, 이거!
- (태석) 우와, 하하!
(민석) 다 사, 다 사, 다 사!
다 골라, 다!
이거 여자 거잖아
(덕환) 나는 여기까지
(태석) 나, 나, 나
(민석) 야, 무지개냐?
(유아) 니들 다 죽었어!
죽어!
죽어, 죽어, 죽어
- 고마해라, 많이 죽였다 아이가
- (유아) 아이씨
(빛나) 이민석 때문에
얘만 폭력적으로 변해요
야, 차라리 먹어, 먹자
아, 됐어, 내가 지금 떡볶이 먹을 때야?
이민석이는 그렇다 치고!
아...
장덕환, 오태석
네놈들까지 감히 내 전화를 씹어?
(빛나) 조덕환 아니야?
덕환이 조 씨거든?
[통화 연결음]
아, 몰라
하! 나 진짜 이것들이 죽을라고!
(태석) 오!
(덕환) 오, 호호호호!
(태석) 오오
우와
(덕환) 이야, 이거 술들 다 하면
오토바이 하나 사겠다, 야
(태석) 와, 네 형님도 참 디테일하시다
아, 뭔 일이기에 이렇게
[휴대전화 진동음]
집까지 턱 하니 갖춰놓고
잠적을 하셨을까?
[휴대전화 진동음 - 계속]
(민석) 그거 궁금해 돌겠는 게 나거든, 어?
제발 이유나 좀 알고 싶다, 진짜
- (민석) 아휴!
- (태석) 야, 여자 문제
납치?
(민석) 어어?
아니, 아니면 혹시
범죄 같은 거 연루된, 연루된 거 아닐까?
- (태석) 아아!
- (덕환) 야, 너
(태석) 으이씨!
[휴대전화 벨 소리]
(덕환) 영화 찍냐?
(태석) 아...
모르는 번호인데?
(태석) 야, 야 혹시 니네 형님 아니야?
받아 봐
[휴대전화 벨 소리 - 계속 ]
[통화 연결음]
여보세요?
(상규) 아, 이형석 본부장님이시죠?
에이, 아닌데요
네, 네!
네!
네, 이형석 맞는데 누구시죠?
세화 부사장 김상규입니다
아...
아까 혹시 그 낮에 회사로 전화하신?
아, 네 맞습니다, 네, 네
(상규) 선약이 있으신데
이렇게 갑자기 뵙자고 해서
너무 죄송합니다
(덕환) 아, 아닙니다, 실례는요
저희는 전혀 신경 쓰지 마세요
그런데 왜 보자고 하신 건지
한번 뵙고 싶었습니다
독일에서 그 최 실장하고 얘기 오갈 때
아니, 저희 쪽으로 올 마음
굳히신 줄 아셨는데
갑자기 컴포로 가신다고 해서
하하하, 좀 섭섭했거든요
(민석) 아, 네...
그런데 제가 또 이렇게
한 번 정한 목표는
쉽게 포기하지 않는 스타일이라서요
(민석) 그렇죠
남자는 그런 집요함이나
뭐 깡다구 빼면 시체죠
- 의리, 남자
- 아하하하하하!
(덕환) 네, 의리 - 아하하하
- (태석) 의리!
- (상규) 네, 네, 네
칭찬으로 듣겠습니다
아니, 그런데 듣던 것보다
참 유연하시네요
(상규) 뭐 오늘 대화도 잘 되는 것 같고
제가 풀 코스로 모시고 싶은데
어떠세요?
풀 코스요?
(상규) 이쪽입니다, 들어들 가시죠
(민석) 아, 제가 그
아, 편의점에서 뭔가
급하게 해야 될 일이 있어가지고
지금 갑, 갑자기 좀 빨리
해결하고 가야 될 것 같거든요
(상규) 완전히 가시는 것 아니죠?
(민석) 아이, 아닙니다, 아닙니다
- (상규) 기다리고 있겠습니다
- (민석) 아, 네
(상규) 하하, 다녀오시죠
(덕환) 네, 이따 뵙겠습니다
[민석의 한숨]
(태석) 야, 야, 야, 야!
야, 이거...
이거 말로만 듣던 접대 그거 맞지?
(덕환) 아이, 븅, 그러면 접선이냐?
하... 야, 그런데 우리, 어? 이거...
- (태석) 어
- (민석) 이, 이, 이, 이래도 되냐?
어? 이래도 괜찮은 거야?
(태석) 괜찮지, 그러면 인마!
너는 지금 이민석이 아니라
이형석인데, 하하
- (민석) 아...
- (태석) 오케이
오늘 디데이라 이거지?
아, 이게 선물이냐?
나 착하게 살기를 잘했나 봐 아!
(덕환) 촐랑, 촐랑거리지 마, 이 새끼야
고딩 광고하냐고, 지금
(태석) 아, 흥분돼서 그렇지, 인마
야, 경고하는데
나 오늘 말리지 마
[손바닥에 침 뱉는 소리]
제대로 한번 미쳐볼랑께
하하
(태석) 하하하
아주 지랄을 그냥 제대로 해, 저거
(민석) 아이
(덕환) 야, 그래, 어?
오늘 같은 날이 두 번 있는 것도 아니고
- (민석) 야
- (덕환) 까짓것 미쳐보자, 어?
- (덕환) 오, 오늘, 오늘 그냥 죽지, 뭐
(민석) 야!
와, 저 븅신들 때문에 미치겠다, 진짜
아, 모르겠다
(상규) 야, 야, 야, 야, 니들!
오늘 이 오빠들 재미있게 해 줘야 된다
안 그러면 나한테 혼나, 어?
[여자들의 야유 소리]
(상규) 허허허, 그래
그쪽?
- (상규) 아, 저기 이 실장님
- (민석) 네
- (상규) 저희는...
- 오빠!
어우, 이런 데까지 와서
일 얘기를 하고 그래
(상규) 아, 하하, 그래, 미안하다
일 얘기는 안 하는...
한 잔 받으세요, 여기 - 여기
(상규) 으세요, 받으세요, 쭉, 네
자, 많이들 드시고
(태석) 술이요?
- (여자1) 자, 한잔 받으세요
- (덕환) 네, 네
(여자2) 하하하!
- 짠
- (태석) 짠
- (덕환) 컥! 크헉
- (여자2) 오빠
- (여자3) 오빠, 한잔 더
- (여자1) 오빠 한잔
[경쾌한 음악]
[민석의 기침]
아이고, 아, 네
(민석) 시차 적응을 못 해가지고요
(상규) 아니, 저기
드세요, 하하하
(여자1) 자, 안주 간다
아~
(여자2) 오~
크하
[덕환의 웃음]
(여자2) 아이 러브 유
[노크 소리]
[태석의 숨죽여 좋아하는 소리]
(태석) 흐읍, 흐
후우...
으아! 으아악!
으악, 으악, 으악!
(덕환) 아악, 아악
- (태석) 아, 아!
- (덕환) 으아
(덕환) 아악!
(태석) 악!
(민석) 아침부터...
인났냐?
속은 괜찮아?
(태석) 야, 어떻게 된 거야?
(덕환) 야, 학우야, 왜 여기 있냐
기억 안 나냐?
(태석) 민석아, 잘 먹었다
와, 역시 너밖에 없어!
(덕환) 감사합니다
형석이 형, 감사합니다
(태석) 민석아, 고마워
의리, 의리!
(상규) 어이, 저 조심하세요, 조심하십시오
네, 조심하세요
(상규) 아니, 그런데 민석이...
(민석) 아!
그거, 네
제 아명이 민석이
할아버지가 지었어요
(상규) 아, 하하하하
아, 저기, 저
저, 이 본부장님
(민석) 네
(상규) 확 까놓고 말씀드리겠습니다
연봉은 2배로 드리겠습니다
세화로 오시죠
(민석) 아
(민석) 아, 그게요
그게 남자는 의리 빼면 또 시체잖아요
아시죠?
그런데 제가 또 여기
그러니까 회사 옮긴 지도 얼마 안 됐고
그러니까 여러 가지 복잡하게...
오늘 얻어먹어서 너무 감사합니다
나중에 제가 꼭 보답할게요, 진짜
꽉 찼네
- (상규) 아니, 저기
- (민석) 꼭 보답할게요
- (상규) 아니, 이 본부장님...
- (민석) 아, 제 핸드폰 번호 아시죠?
전화 주세요
[택시 시동 거는 소리]
- (상규) 아니, 이 본부장님 그게...
- (민석) 네, 들어갈게요, 감사합니다
아...
(장호) 아이고, 참 보기 좋다, 응?
아침부터 학생들이 술국이나 퍼먹고
아휴, 장하다, 우리 아들들
이제 나가서 나라만 구하면 되겠네
- 응?
- (함께) 네
(장호) 네? 네?
- 네, 이 새끼들아?
- (민석) 아...
니들, 운동 때문에
아무리 스트레스가 많아도 그렇지
다음에 또 그러고들 들어오세요?
(함께) 네
(장호) 아휴, 진짜!
싹싹들 먹어
아이, 아버지!
발 넣는 운동화에 손 좀 넣지 마요
제발, 좀!
아이, 좀 아버지
(장호) 야!
- 싹싹들 먹고 어서 나가서 나라 구해!
- (태석) 네
손님 운동화는 자꾸 가져와가지고는
아이, 짜증 나!
야, 아버지는 아직도 형님 모르시...
(민석) 이씨!
야, 닥치고 밥이나 먹어
나 출근해야 돼
[태석의 기침]
들어도 들어도 생소한 거지, 출근
(만석) 민석이 출근해, 다녀오세요!
- (함께) 어어! 어어!
- (만석) 다녀오세요
- 다녀오세요
- (함께) 어어어!
(민석) 아아아!
[태석, 덕환의 함성]
[함께 함성]
야, 니들!
독립운동해?
(태석) 아이씨!
아, 그나저나 어제 우리는 뭘 한 거냐?
그 좋은 기회를!
븅, 아...
아, 진짜 어제로 돌아가고 싶다, 아이씨
(덕환) 내가 한 번만 기회 더 주면
진짜 잘 할 수 있는데
- (태석) 아이, 뭘 잘해
- (덕환) 하아
(태석) 야, 그런데 아까부터
왜 내 눈을 못 쳐다보냐, 어?
- (태석) 아이씨
- (덕환) 눈치챘냐?
부끄러워서, 흐흐흐흐
야, 밤새 보듬고 잔 게 너라니까, 내가...
(태석) 야!
네가 그러니까 괜히 나까지
부끄러워지려 그러잖아
아!
이씨
아! 부끄럼쟁이!
- 아, 아!
- (민석) 아이, 진짜!
븅신들 꼴값은, 아으
(유아) 이 서방!
(태석) 야, 같이 가
- (유아) 야, 먹튀들!
- (덕환) 아...
(유아) 어딜 도망가?
(덕환) 아, 유아 왔어?
(태석) 안녕?
안녕 좋아하시네
니들 왜 내 전화 어제 안 받았냐?
그게 얻어먹은 건 있는데
이게 별 성과도 없고...
(유아) 한 번만 더 안 받아라
뽀개버리는 수가 있다
이 서방
진짜 정신병자 같아
(태석) 그러지 마
아픈 아이야, 아이...
(덕환) 가자
(유아) 아, 야, 저번에도 못 봤잖아!
예매 다시 했단 말이야
(민석) 싫다고, 나는 영화
혼자 보러 가시라고
(유아) 이씨
아이, 어디 가!
본다고 대답해, 빨리!
야, 너 빨리 너네 반 안 가지, 응?
(유아) 안 가
본다고 할 때까지는 절대 안 가
알았어, 응, 보러 갈게, 응
- (유아) 진짜?
- (민석) 응
- (유아) 약속했다, 너
- 응!
(유아) 나중에 안 본다고 하면 죽음이야!
(민석) 응!
- (유아) 7시 매표소 앞! 잊지 마셈!
- (민석) 응!
- (유아) 늦지 마!
- 빨리 가셈!
(유아) 아싸
(수영) 어, 아저씨, 아저씨
아저씨!
아...
아우!
저거 놓치면 지각인데
아, 택시 잡아...
택시
택시, 택시
아...
아, 택시!
오, 아저씨, 잠깐만 스톱
스톱, 스톱!
읏차
정수영 씨 어디 가?
같이 가요! 어? 어디 가?
같이 가요
이거 같이 타고 가요, 응?
아저씨
아, 이거, 이거 타면 되는데
같이 가, 그 버스...
- 이 버스 안 돼, 이 버스 아니야
- (수영) 고맙습니다
(민석) 이 버스 아니라고! 이 버스 안 가
나 몰라
알아서 와요
나 진짜 몰라! 아저씨, 가요
나는 몰라!
나는 몰라
주임님!
제시간에 오시는 날도 있네요?
(민석) 아휴, 이제 정신 차린 거죠
씁, 그런데 정모 양은
또 지각할 것 같던데?
(동재) 네?
(민석) 아닙니다
- (동재) 안녕하십니까?
- (민석) 안녕하십니까?
(재국) 어, 이 본!
윤 주임도 오랜만이네
건강 괜찮아?
(동재) 네, 덕분에
(재국) 흐음
윤 주임도 참 지나치게 한결같아, 사람이
네?
예나 지금이나 어째 친한 척할 줄 몰라
그래도 내가 사장인데 말이야
너무 꼿꼿해도 부러지는 법이야
알아?
(비서) 가시죠
(재국) 어
가시죠
늦었다, 늦었다!
아, 박 대리 그 인간 또 지랄할 텐데!
- (상희) 이렇게?
- (흥배) 그렇지!
스트레칭
힙도
힙도, 오
- (상희) 오, 라인
- (흥배) 쫙, 쫙쫙
(상희, 흥배) 어?
(흥배) 정수영 씨, 또 지각이야?
아닌데요
아까 출근하고 저 비품실 갔다 오는 건데
- (흥배) 아닌데
- (수영) 아닌데
(흥배) 이리 와 봐, 이리 와 봐
(수영) 아닌데요
(흥배) 내가 분명히 오늘 처음 보는데
(동재) 아이, 뭔 소리야
오늘 제일 일찍 출근해서
커피까지 돌리더구먼
그거 종이컵 받아온 거지?
이리 줘
읏차
(흥배) 스읍...
아이...
뭐지, 이 찜찜한 기분은?
고맙습니다, 주임님
(동재) 아, 좀 일찍 일찍 다녀
죄송해요, 버스를 잘못 타가지고
(동재) 그런데 이거 어때?
(수영) 너무 예뻐요
혹시, 혹시 따님 선물?
어, 이게 젊은 애들 취향에 맞으려나?
이런 거 처음 사봐서 말이야
정말 좋아하겠는데요
그런데 오늘 출국이랬죠?
어, 밤 비행기
퇴근하자마자 부지런히 공항 가봐야지, 뭐
[동재의 옅은 웃음]
(수영) 아이고! 아이고
(대한) 어, 박 대리님, 이거 뭐예요?
(흥배) 뭐?
(윤주) 뭔데, 뭔데?
(흥배) 이거 우리 회사에서
추진하는 컬쳐시티 조감도 같은데
- (윤주) 응, 이게 뭐?
- (흥배) 벌써 기사 났어?
(대한) 아니잖아요, 봐요
이거 세화에서 하는 거라는데?
(함께) 어?
- (대한) 익스트림 테마...
- (윤주) 어머머
(흥배) 야, 야, 야, 야!
이거 완전 카피인데, 우리 거?
[상희의 놀라는 호흡]
(대한) 그러니까요, 이거
어떻게 된 거야, 이거?
- (윤주) 어머, 어머, 어머
- (상희) 뭐야?
[긴장되는 음악]
(직원4) 어? 이거 왜 이래, 이거?
여기 봐봐!
이거 우리 거 아니었어?
- (직원5) 진짜 큰일 났어요, 이거
- (직원6) 왜, 왜, 뭔데?
(직원5) 이거 원래
우리가 하기로 했던 거 아니에요?
[분위기 고조시키는 음악]
[윤주의 놀라는 소리]
본부장님, 큰일 났습니다!
갑자기 무슨 일이야?
왜 말 못 해!
어떻게 된 일이냐니까!
지금 알아보고는 있는데
우연히 겹쳤다고 보기에는 좀
워낙 보안을 철저히 하고 진행한
사안이라 새어나갔을 리도 없고
그러면 왜 이런 사달이 났다는 거야!
죄송합니다
(재국) 죄송해서 될 일이야, 이게!
뭘 하고 다니는 거야, 대체!
뒤통수 맞은 거야, 제대로
여우 같은 놈들
(재국) 클라이언트인지 뭔지
우리 아이디어만 빼먹고
세화랑 쑥떡쿵 싼 가격에 덤핑 쳐서!
그런 거 아니야, 지금!
내 집 물건 도둑맞는지도 모르고 말이야
이따위로 일하는 인사한테
뭘 믿고 맡기겠어, 앞으로!
(직원7) 클라이언트 쪽에
아직 디테일한 콘셉트까지는
오픈 안 된 상황이라
그쪽에서 장난을 쳤다기보다는
아무래도 내부에서
정보가 유출된 것 같은데
(재국) 그러면 회사 안에
스파이가 있다는 얘기야?
(직원7) 글쎄, 딱 집어
스파이라고 하기는 좀 그렇고
(상구) 저, 그런데 작년에
세화가 이형석 본부장한테
엄청 공들이지 않았습니까?
그러다 갑자기 우리 회사로
마음을 바꾼 것으로 알고 있는데요
여기서 이형석 본부장 얘기가 왜 나옵니까?
지금 근거도 없이 사람 의심하는 거예요?
(상구) 아이, 거참
누가 의심한다고 했습니까?
세화 하니까 그냥
딱 생각나서 하는 얘기지, 거!
이 상황에서 이런 얘기를
해야 될지 모르겠는데
실은 엊그제 강남에서
술을 한잔하고 있는데
거기서 이형석 본부장을 봤습니다
아, 정말? 하하하!
세화 부사장하고
같이 술자리를 하고 있는 것 같던데
[상구의 테이블 치는 소리]
(상구) 거봐요, 거봐!
어? 아귀가 딱딱 맞지 않습니까?
(영석) 거 속단하지 맙시다, 거 좀! 어?
아니, 뭐 안면 있는 사이면 만나서
술도 한잔할 수 있고 그런 것...
(재국) 시끄러워!
지금 식구들끼리 싸움박질할 때야?
(영석) 죄송합니다
(재국) 확인해 보고 따로 조사 들어가
(영석) 네
특별 검사팀 꾸려서 어디서
(재국) 어떻게 정보가 새어 나갔는지
상황별 통화목록
이메일까지 샅샅이 뒤져 알아내!
(영석, 상구) 알겠습니다...
아, 뭐해, 나가! 꼴 보기 싫어!
(상구) 내가 언제 의심했어
[영석의 등 때리는 소리]
(영석) 아이, 쓸데없는 소리를 하고 있어
(재국) 유 본부장!
못나 빠진 놈
이번 일 해결 못 하면
당장 사표 쓸 각오해!
[문 여는 소리]
[긴장되는 음악]
통화 내역입니다
(진우) 여기 조금 더 키워주세요
(직원) 빨리 키워
(직원8) 이게 무슨 난리냐, 정말
심란해가지고 못 살겠다
(직원1) 아휴, 그러게
아니, 사안이 심각한 건 알겠는데
그래도 뭐 너무 대놓고
국정원 사찰 수준이야
이거 고용노동부에 찌르면
어떻게 되는 거냐, 이거?
(직원8) 저기 잠깐만
그런데 항간에 이형석 스파이설이 돌던데?
아, 그거 나도 좀 들어서 아는 게 있는데
우리 회사 들어오기 전부터
쭉 세화랑 스킨십이 있었대
아이, 뭐야, 그러면?
전략적으로 우리 회사에 왔다는 얘기야?
[엘리베이터 도착음]
스파이짓 하려고?
(민석) 안녕하세요?
(직원8) 아이쿠! 아, 네
(민석) 아, 네 굿모, 굿 모닝입니다
[직원 8의 기침]
(직원8) 아, 네
(직원1) 안녕하십니까, 하하하하!
(직원8) 팬입니다
에이, 설마
(상희, 윤주) 설마!
- (도지) 에이, 설마
- (대한) 저도 설마 그랬거든요
그런데 전략팀의
최희석이가 확실하게 들었대요
- (상희) 확실하게?
- (흥배) 진짜?
에이, 온 지 얼마나 됐다고 스파이야
(대한) 오기 전부터
세화랑 얘기가 있었대잖아요
며칠 전에도 거기 부사장이랑
만나는 거를 모 이사가 봤다는 거예요
[다 함께 놀라는 소리]
(대한) 왜 만났겠어요?
이제 기사 터뜨리자 준비됐나? 오케이
- (흥배) 오 마이 갓
- (윤주) 대박
사람이 인상만 갖고는 모르는 거예요
그 이 본도 봐요
얼마나 이렇게 선량하게 생겼어요
- (윤주) 그렇지!
- (도지) 에이, 설마!
(흥배) 잠깐만, 그러니까 그...
오자마자 회사에 뒤통수를 딱!
(흥배) 우와! 이야, 세다
이야, 그것도 능력인가?
(수영) 그럴 분 같지는 않던데?
(흥배) 에이, 그럴 분
안 그럴 분 따로 있어?
아니, 자고로 아니 땐 굴뚝에는
연기가 안 나요, 수영 씨
아니, 수영 씨가 그렇게 이 본을 잘 알아?
나 알아? 얘 알아, 얘 알아, 얘 알아?
(동재) 아이, 시끄러워!
거 종일 일들 안 하고
쑥덕거리고만 있을 거야?
(대한) 해야죠
- (상희) 네
- (흥배) 일들 해
- (윤주) 네
(민석) 굿 모닝!
뭐야, 분위기?
네?
스파이요?
아이, 내가 무슨
아, 말, 말도 안 돼!
그래도 동민인데 알려는 드려야겠다 싶어서
[수영의 한숨]
그리고 아, 그저께는
죄송했습니다!
하하
아이, 제가 원래
주사를 부리는 스타일이 아닌데
아, 하하, 하하...
그런 것 같기도
뭐 그렇다 치고요
아니, 그런데
어떻게 사람을
이렇게 한순간에 스파이로 모냐?
하... 말이 돼요, 이게, 네?
(민석) 아, 진짜
아휴, 난리 났네, 아...
(창수) 아, 하하
- (창수) 뭐 해? 여기서 뭐 하나?
- (수영) 네?
만났죠?
왜?
왜 만났어, 네가 부사장을 왜
아니, 형 아는 사람 같기도 하고
어른이 만나자는데 거, 거절하기가...
흐흐, 어머나, 그러셨어요? 흐흐흐
아니, 뭐 나한테는
막 평소에 잘도 막 개기면서
그럴 때는 정말 어찌나
그냥 예의가 바르신지 참
(민석) 아니, 다 먹고
스카우트 얘기 나오기에
단박에 No 그랬는데
아휴
스파이는 좀 센데
(창수) 어우, 나 정말 죽을 것 같다 어우!
너, 너, 나한테 왜 그래
너, 너 뭐야?
너 나 싫어?
너 인마, 내가!
내가 그냥 자리만 지키고 있으라고
내가 그랬어, 안 그랬어?
그런데, 그런데 왜, 왜, 왜
네가 여기저기 다니면서
네가 왜, 왜 뻥뻥 사고를 치고 다녀!
왜, 왜, 왜
이씨...
아...
어우, 분명히 이 자식
뒷조사한답시고 그냥 막
뒤를 캐네 파네 이러고 다닐 텐데
그러면 한 이사 님이랑 나랑
완전히 끝장나는...
죽여버릴까 이거, 확!
(민석) 뭐 타임 슬립을 할 수도 없고
이미 엎어진 물 어쩌겠어요
수습해야지
어우, 얘 당당한 태도 뭐지, 이거?
(창수) 어우씨!
아이고
진범 안 잡히면 정말 완전히 끝장나는 건데
흑흑흑...
(민석) 아니, 그런데
진짜 스, 스파이가 있기는 있어요?
(재국) 못나 빠진 놈
이번 일 해결 못 하면
당장 사표 쓸 각오해!
본부장님, 사원 중에
보안 문서 다운한 흔적이 있습니다
누구입니까?
리테일 팀 직원입니다
(동재) 뭐야, 당신들?
뭐 하는 짓이야, 이거? 어?
아이, 뭡니까? 왜 이래요?
일단 같이 좀 가시죠
(동재) 아, 놔요, 이거!
(직원9) 그냥 조용히 나갑시다
아니!
(윤주) 어머, 어머 어머, 말려봐야죠
좀 말려봐요!
(도지) 어머, 왜 그러세요?
- (흥배) 뭔데, 뭔데, 왜?
- (윤주) 어머!
(상희) 어떻게 해, 좀 말려봐요!
그게 무슨 말입니까?
넷파이라니요?
도리어 저한테 물으시면 안 되죠
궁금한 건 저인데요
(동재) 유 본부장!
(진우) 여기
증거 자료가 있습니다
6월 4일 20시 36분
늦은 시간까지 회사에 남아서
아무나 접근할 수 없는
보안 문서를 다운 받은 이유가 뭔지
말씀해 보시죠
나는 넷파이인지 뭔지 알지도 못합니다
그런데 무슨 나한테 보안 문서를...
(진우) 홍보 전략 다 나왔고요!
이제 언론 플레이만 하면
되는 단계였습니다
그런데 대체 왜 이런 짓을 해서
나를 곤란하게 하는 겁니까, 지금!
(민석) 용의자요?
윤 주임님이요?
아, 뭐가 잘못됐겠죠
딱 봐도 그럴 분 같지는 않던데
글쎄요
(흥배) 꼭 그렇다고만
볼 수 없는 게요, 본부장님
이 범죄자 몽타주를 보세요
그렇게 생긴 인간들이 몇이나 될까요?
(흥배 )아~
나는 어쩐지 윤 주임님이
고지식한 척, 양반인 척
바른말만 뻑뻑하면서
사람 가르치려 그러는데
약간 구리다 싶으면서
이 사람 좀 이중적인가
나는 이런 생각이 들었거든
왜 사람이 촉이라는 게 있잖아, 어?
[사람들의 호응하는 소리]
(대한) 사람이 참 무서워요
양인지 늑대인지 속이려고 들면
속을 수밖에 없거든요
(흥배) 그렇지!
(상희) 그러고 보니까 윤 주임님
돈 들어가는 데가 워낙 많잖아
처가, 본가 생활비 다 책임지시지
딸은 또 일본으로 유학 가 있다며
바로 그거야
(윤주) 그러면 돈 때문에?
오 마이 갓!
(도지) 나는 막
소름 끼치려 그러는 거 있죠
주임님이 그러셨잖아요
나보다 회사가 먼저다
평생직장이라 생각하고 일하라고
(흥배) 속은 우리가 순진했던 거지 어?
어느 조직에든 꼭 그런 비열한
인간이 하나씩은 있어요
[책상 탕 치는 소리]
비열이라니요
비열이라니요!
아니, 범죄자라 그러질 않나
이중적이라 그러지를 않나!
말씀이 너무 심하신 거 아닙니까?
(흥배) 아, 뭐!
(수영) 아직 확실한 것도 아니고
윤 주임님 그럴 분 아니라는 거
다들 알고 계시잖아요!
아, 진짜 너무들 하세요!
(흥배) 뭐가 너무해
드러난 정황이 있으니까
조사를 하는 거겠지
그러는 수영 씨야말로 좀 그렇다
평소에 윤 주임님이 편 좀 들어줬다고
은혜라도 갚겠다는 건가, 촌스럽게?
아이, 똥인지 된장인지는 구분하고 삽시다
거, 참 상황 파악 못 해요, 정말
(수영) 똥인지 된장인지 고추장인지
아직은 모르는 거니까
함부로 말씀들 하지 마세요!
그럴 분 아니세요, 주임님!
[약봉지 바스락거리는 소리]
(상희) 어머? 어머, 쟤 왜 오버야, 어머
- (흥배) 아, 뭐
- (상희) 수영 씨!
(흥배) 아, 내가 틀린 말 했어?
아니, 틀린 말 했어?
틀린 말 했어, 내가?
(상희) 수영 씨
(윤주) 아, 오버야
아니, 정말
(윤주) 왜 오버야?
아이고
빡치면 장난 없네, 깡냉이 언니?
하, 심하잖아요
아니, 근거도 없이 어떻게
그렇게 사람을 나쁘게 몰아요?
그건 나도 동감
(수영) 아이!
오늘 따님 출국이라고
공항 가보셔야 된댔는데
아이!
아이, 그 타이밍도 참...
그건 뭐예요?
혈압약이요, 주임님
하루에 한 번은 드셔야 돼서
(민석) 하...
(수영) 아, 진짜
몇 번을 물어봐도 내 대답은 똑같아요
나는 아니오!
[진우의 한숨]
(동재) 엄한 사람 붙잡고
괜한 시간 낭비 말고
할 말 있으면 내일 합시다, 응?
(진우) 인정하기 전까지는 못 가십니다
증거가 있어야 고소도 가능해요
내가 몇 번을 얘기합니까!
이렇게까지 아니라고 하면 정말
아닐 수도 있겠다는 생각 안 들어요?
유 본부장
나 그렇게 몰라?
모릅니다
저는 팩트만 보는 사람이에요
팩트고 뭐고 나는 가야겠어
말리지 마
어딜 갑니까?
들어와요, 다시
당신 마음대로 갈 수 있는
상황이 아니라고, 지금
- (동재) 이거 못 놔!
- (진우) 당신!
지금 스파이 용의자라고
그렇게 분위기 파악이 안 돼?
그렇게 머리가 안 도냐고, 지금!
(동재) 이봐, 유 본부장!
뭡니까?
그쪽이야말로 어른한테 뭐 하는 짓인데?
감사 중인 거 안 보여요?
상관 말고 비켜요
(민석) 감사 중이면
어른한테 반말 찍찍해도 되나?
본부장이면 그래도 돼?
(민석) 하아
머리가 잘 돌아가면 뭐 하시나
기본이 안 됐는데!
(동재) 그만들 해
그만들 하라고, 들어갈 테니까
하아
[문 쾅 닫는 소리]
이건 뭐, 위아래도 없고
잘하면 사람 패겠다 싶어서
뭐, 온 김에 나도 조사나 받죠
한때는 유력한 용의자였다는데
신경 쓰지 말고 계속해요
나는 얌전하게 있을 테니까
[민석의 한숨]
[진우의 한숨]
처음부터 다시 시작하죠
6월 4일 20시 36분
윤 주임님 아이디로
메가컬쳐시티 건과 관련된
보안 문서를 다운받은 흔적이
발견됐습니다
후
(재국) 대체 무슨 소리야?
윤 주임이라니
(상구) 유 본부장이 계속
증거를 잡아서 조사 중인데
본인은 그런 일이 없다고
펄쩍 뛰며 그냥 버티고 있답니다
(영석) 아니, 윤 주임이면
우리 회사의 창립 멤버나 다름없는데
아, 세상에 참 믿을 인간 없네
머리 검은 짐승은 거두지 말라더니
(재국) 윤 주임이라
윤 주임...
[재국의 헛기침 소리]
(TV 속 앵커) 다음 뉴스입니다
이른바 디지털 용병이라 불리는
아이스 포크 해커 집단이
덜미가 잡혔습니다
디지털 용병이라 불리는
해커 집단의 사무실입니다
특정 기관이나 단체의
특정 정보만을 빼낸 후
안개 같이 사라졌다
다시 모여 일을 도모하는 이 집단은
(TV 속 앵커) 악성 코드를 이용하거나
[직원들의 웅성거리는 소리]
개인 IP를 도용해
필요한 정보를 탈취하는 수법으로
한국과 중국 일대에서
활동하다 덜미가 잡혔습니다
(진우) 세화 쪽 인사들하고는
만난 적조차 없다?
[민석의 의자로 책상 치는 소리-계속]
(진우) 단 한 번도?
(동재) 또 대답해야 됩니까?
하
그러면 컬처시티 건에 대해서 다시 얘기...
(민석) 저기요
나 조사 안 합니까, 네?
거 아니라는데
어른을 늦은 시간까지 힘들게 진짜!
아니, 뭔 똥매너인지 모르겠는데
거, 이봐요!
(민석) 네, 봤습니다, 말씀하시죠!
[문 여는 소리]
[발걸음 소리]
(진우) 아, 저...
여기는 어쩐 일로
(상구) 아, 사장님께서
들르시겠다고 하셔서
확실해?
네?
확실하냐고
뭔가 잘못 짚은 거 아니야?
일단 지금 증거가 확실하게 있는 상황...
본부장님!
(영석) 뭡니까?
아...
방금 경찰에서 연락이 왔는데
검거된 전문 해커들 조사 중에
우리 정보 뚫린 것도
그쪽에서 한 짓이라고...
- (영석) 아이, 뭐, 뭐?
- (상구) 뭐, 뭐, 뭐?
후우
(민석) 하아...
(재국) 음
[재국의 화난 숨소리]
흐음
(영석) 크흠
[동재의 한숨]
(민석) 지금이라도 공항...
가보시는 게 낫지 않을까요?
하아
하, 뭐야
그렇게 걱정하더니 먼저 가냐?
(수영) 주임님!
(민석) 어? 퇴근한 거 아니었어요?
(수영) 저기, 어떻게 됐어요?
[동재의 나지막한 웃음]
(민석) 아이, 풀렸어요, 오해
전문 해커 집단 짓이래요
- 정말요?
- (민석) 네
아이, 사람들!
아휴, 정말 다행이에요, 주임님
(민석) 많, 많이 피곤하시죠
제가 택시 잡아드릴게요
(동재) 아, 저 택시는 됐고
시원하게 맥주나 한잔할까?
음, 히힛
콜!
(유아) 오케이!
빛이 나네, 아주
아이씨
그런데 이놈의 변비 진짜 징하다
조금만 참아라, 오늘은
그런데 오고는 있나?
설마
[휴대전화 버튼음]
약속까지 했는데 안 오지는 않겠지?
[맥주잔 부딪치는 소리]
(민석) 그, 하필 오늘 참
따님 가는 데 가보지도 못하시고
(동재) 보시다시피 고지식해서
항상 일이 먼저고
식구들한테 좋은 가장은 못 됐어요
그런데 뭐하러 그렇게 몸 바쳐
회사에 충성했나 모르겠어
내 마음이랑 남의 마음이
같을 수는 없겠지만서도
그래도 한 식구다 생각하고 일해왔는데
(동재) 하!
사회라는 게 참
영원한 내 편은 없는 것 같아
(민석) 아이, 그건 아닌 거죠! 네?
한 번 내 편은 영원한 내 편인 건데!
이씨...
[휴대전화 문자 수신음]
[부드러운 음악]
(동재) 아이고, 어디 갔다 왔나 했더니만
참
(수영) 히힛
따님은 다행히 주임님 안 닮았던데요?
다행은!
나 닮았으면 벌써 미스코리아 나갔지!
히히!
얘가 코가 좀 커, 하하하하
(수영) 하하!
그건 아닌 거죠!
[동재와 수영의 웃음]
(재국) 너 뭐 하는 놈이야?
제대로 할 줄 아는 게 뭐야, 대체?
일 터진 거 해결하라니까
엄한 사원이나 붙잡고 앉았고 말이야
증거가 너무 확실해서
해커 짓이라고는 생각 못 했습니다
왜 생각을 못 해, 왜?
그 정도 안 되는 놈이 뭔 본부장이야?
명패만 갖다 붙이면 되는 자리야, 그게?
머리가 안 되면 사람 볼 줄 아는
혜안이라도 좀 있던가
멍청한 놈
그렇게 못마땅하세요?
뭐야?
하는 일마다, 하는 말마다 족족
그렇게 못마땅하시냐고요, 제가
네 존재 자체가 못마땅한 사람이야, 나는
나가 봐
꼴도 보기 싫으니까
[쓸쓸한 음악]
(민석) 에이, 그 속 버려요
안주 좀 드시면서 드세요
(동재) 크아
가만있어 봐, 나만 마시네
이 본은 술 안 하나?
(민석) 네?
하, 저 당분간 금주라가지고...
아버지한테 혼나요
(동재) 아이고, 어리기는 어리네
아직 아버지를 무서워하고
(동재) 한잔 안 해?
아, 저야말로 금주...
하하, 요새
(민석) 왜요? 응?
주사도 없으신 분이 왜? 어, 한잔하시지?
- (수영) 하하하...
- (민석) 어, 어?
어, 어, 어?
저는 사실 소주파라
아, 식구가 어떻게 돼요, 이 본은?
(민석) 아, 저요?
아버지
그리고 아버지의 아버지
그리고 형 하나
그런데 그 아버지는
진짜 아버지는 아니에요
그, 어...
정신적인 아버지랄까?
그러니까 그, 아버지의 아버지도
진짜 할아버지는 아닌 거죠, 네
좀 복잡하죠?
(동재) 하하, 본부장답네
뭔 소리인지는 모르겠지만
[동재와 민석의 웃음]
감사 중이면 어른한테 반말 찍찍해도 되나?
본부장이면 그래도 돼?
(민석) 하하하하
왜요?
내 얼굴에 뭐 묻었어요?
아니요?
(수영) 아, 감자시켰네
헤헷
아, 뜨거워
하하하...
[휴대전화 문자 수신음]
어, 저! 저 어떻게 하죠?
저 약속 있는 것 깜빡해가지고
먼저 일어나야 될 것 같은데
(동재) 그래요, 그러면 가봐야지
(민석) 아, 죄송해요
드시고 가세요, 가요!
(수영) 들어가세요!
(동재) 여자친구인가 보네, 하하
가만있어 봐
그러면 뭐 고로케라도 시켜줘?
이걸로 저녁 되겠어?
아, 네, 주임님
다음에 시켜주세요
오늘은 피곤하실 텐데
얼른 들어가서 쉬셔야죠, 헤헤
그래?
하아...
(유아) 이 서방!
뭐야, 너?
(민석) 하!
야, 너 바보냐?
어? 왜 여태까지 기다리고 있어
늦는 건지 안 오는 건지 알 수가 있어야지
너 전화 못 해?
아유, 헛똑똑이 진짜
미련한 거냐, 뭐냐?
됐고
영화는 글렀고 나 밥 사줘
배가 고프다 못해 창자가 막 꼬인다
귀찮게 밥은 무슨
(민석) 하아...
뭐 먹고 싶은데?
야, 내가 배고파서 사주는 거야
운 좋은 줄 알아
맞아, 나는 겁나 운 좋아
[유아의 웃음]
먹는 데 집중해라, 코로 들어간다
싫은데?
- 아이, 진짜!
- (유아) 음!
야, 너 얼굴이 왜 이렇게 뜨겁냐?
열나는 거 아니야?
아닌데
나 원래 열 많아
있어 봐
(민석) 야, 원래 열 많은 수준이 아닌데
완전 불덩이야, 너
식은땀도 나고
아니야
나 원래 열이 많은 체질이라니까?
먹어
(민석) 야, 야!
야!
(유아) 아, 나 진짜 괜찮은데
(민석) 시끄러워! 입 다물어
야, 뭔 놈의 기집애가 독해 빠져가지고
아프면 아프다고
얘기를 해야 될 거 아니야!
아이씨, 택시 더럽게 안 오네, 진짜
야, 핸드폰 어디 있어, 핸드폰? 어?
- (유아) 가방...
- (민석) 가방
[휴대전화 버튼음]
(민석) 어!
[통화 연결음]
(유아 언니) 어, 유아야
아 저, 유, 유아 언니세요?
저 유아 친구 민석이인데요
지금 유아가 갑자기 쓰러져가지고
지금 응급실로 가는 길이거든요?
네, 여기서 제일 가까운 데가
목동병원일 것 같은데
그쪽으로 좀 오세요
네!
[잔잔한 음악]
하아
아휴!
아휴, 정유아 똥 멍청이 진짜
참을 게 따로 있지, 맹장을 참냐
하여튼 무식한 정똘, 이씨, 쯧
으이그
아...
유아 언니 오실 때가 됐는데?
(수영) 어?
[엘리베이터 버튼음]
어, 잠깐만
어머, 저기, 간호사님
저 정유아 환자 보호자인데요
(간호사) 아, 수술은 잘 끝났고요
지금 회복 중이세요
잠시만 기다리세요
(수영) 감사합니다!
아이고, 놀라라
아이고, 내 심장이야
아이고...
[수영의 안심하는 숨소리]
흐흠
훗
아이고, 나 진짜 정유아
그런데 휴아, 휴아...
휴아 누님?
하하!
아니, 글씨를 이렇게 쓰는 사람이
또 있었네?
또 나갔어?
슈퍼에는 가봤어?
미용실은?
없어?
아, 할배는 또 어디
아, 그러게 문을 또 왜 열어놔, 진짜!
아, 알았어, 빨리 갈게
어, 끊어, 어!
아휴
아
- (친구1) 줄 풀렸어!
- (친구2) 줄 풀렸어, 줄!
- (친구2) 줄 풀렸어!
- (수영) 아악, 살려줘!
(수영) 누가 번지점프장 집 딸 아니랄까 봐
잊을 만 하면 그 꿈을 꾼다
(수영) 자꾸 꾸다 보니 신통력이 생겼는지
어떨 때는 그 꿈이 예지몽이 되기도 한다
(수영) 아, 아이고
아...
(수영) 아니야, 수술비 얼마 안 나왔어
있는 걸로 내면 돼
에이, 번지점프장 계속 적자라며
어?
아이, 뭘 또 올라와 오늘 퇴원할 건데
헤헤
알았어, 엄마, 나 회사야
끊어
응
(흥배) 와, 세화도 진짜 이제 하다 하다
전문 용병까지 써서 해킹을 하냐, 참!
(흥배) 아이, 거 어쩐지
좀 이상하다 생각하기는 했어
아이, 아무리 그래도 윤 주임님이
그런 짓까지 할 사람은 아니지 않나
내심 나는 그런 생각을 하고 있었거든
제 말이요
(상희) 솔직히 우리 중에서도
제일 법 없이도 살 분이지 않아요?
- (흥배) 그럼!
- (윤주) 그렇지
회사도 의심할 사람을 의심해야지
- (흥배) 그렇지!
- (도지) 아무 생각이 없나 봐요
(동재) 좋은 아침!
[사람들의 놀라는 소리]
(흥배) 아이고!
(다 함께) 윤 주임님!
(동재) 왜 무슨 일 있었어?
아침들 안 먹었지?
(다 함께) 네!
자
[사람들의 환호성]
(상희) 감사합니다!
(수영) 제가 커피 타올게요
(동재) 응, 일찍 나왔네 하하하
- (다 함께) 감사합니다!
- (대한) 잘 먹겠습니다
(상희) 올라가서 먹자, 올라가서 먹자
- (윤주) 오
- (상희) 올라가자, 하하
[사람들의 웃음]
(도지) 내 것도!
(민석) 다행이다, 그렇죠?
아니, 주임님
안 오시는 거 아닌가 걱정했잖아요
하
[휘파람 소리]
아, 굿 모닝입니다!
아, 네
[진우의 옅은 웃음]
[민석의 어색한 웃음]
아, 그 윤 주임님 아침에 출근했던데
(민석) 그
우리 오해 막, 이렇게 다 풀린 거죠?
(진우) 네, 뭐
(민석) 아, 네
아휴! 본부장님, 너무 일에만
집중하시는 거 아니에요?
(민석) 뭐야, 그...
뭐, 그냥 조직이라는 데가
뭐 그런 데기는 하지만, 뭐...
아무튼 뭐 제가 어제는
좀 살짝 오버한 것 같으니까, 네
죄송, 쏘리합니다
제가 또 욱하는 경향이 좀 있거든요
아직 그, 남, 남아있는 거 아니죠?
아니요
나도 내가 진행하던
프로젝트라 좀 예민해져서
미안했어요, 나도
아우, 쿨하셔!
아휴, 저, 저는
일단 뭐 사과는 받아준 걸로 알고
저는 이만 실례하러 가겠습니다
네
진짜 졸았거든요
[민석의 웃음]
[화장실 문 닫는 소리]
- (흥배) 잘 먹었습니다, 윤 주임님!
- (다 함께) 잘 먹었습니다
(수영) 김 팀장님!
커피 한잔 타드릴까요?
(창수) 아니, 됐어요
정수영 씨
나랑 얘기 좀 잠깐
저요?
(창수) 하하...
그, 이번에 수영 씨
회사가 재계약 좀 힘들 것 같던데
미안해
얘기는 해 본다고 해 봤는데
힘이 없네, 내가...
정수영 씨 좋아하는 거 알지?
내가 저기 다른 회사
힘닿는 데까지 알아보고
내가 연락 줄게
다른 데 또 좋은 데 또 가면 되지
(창수) 그렇지?
아이고, 하하하
연, 연락 줄게
[무거운 음악]
[민석의 휘파람 소리]
(흥배) 팀장님
수영 씨 무슨 일 있어요?
정수영 씨 이번에
재계약 좀 힘들 것 같아요
(상희) 네?
- (윤주) 왜, 왜, 왜요?
- (도지) 어떻게 해, 수영 씨!
아이고
깡냉이 언니!
동민!
정수영 씨?
아까 1개밖에 못 먹어서요
히힛
아니, 제가 이렇게 속이 비면 좀
기분이 우울해지는 경향이 있거든요
[수영의 훌쩍이는 소리]
[음악: 드라마 ‘고교처세왕’ OST]
(민석) 정수영 씨 자른 게 그쪽이라며?
(진우) 오해가 있었나 보네
그런 의도는 전혀 없었는데
(수영) 야, 너 어딜 보고 내가
출근을 안 하다고 생각을 했어요, 네?
(진우) 그렇게 프로답지 못한 마인드로
어떻게 독일에서 성공을 하셨는지
(민석) 그럼 넌 그 싸가지로 어떻게
한국에서 성공을 했는데
라고 내가 맞받아쳐 주려고 했는데, 진짜
(민석) 같이 좀 갑시다
일부러 닫은 거지?
아, 씨X, 다 들릴 거야
그치? 이 씨X 새끼야
(진우) 그깟 계약직 하나
자른 게 뭔 대수라고!
(민석) 그깟 계약직 하나가
나한텐 대수거든?